Финализируйте текущий дашборд со всеми результатами семинаров и домашних заданий в итоговый кейс с учетом обратной связи по домашним работам и пришлите финальный файл в pbix и pdf.

Расположите элементы, как считаете нужным.

Оформите справку/инструкцию. Которая отвечает на вопросы:
3.1 для чего дашборд
3.2 как пользоваться, чтобы извлечь максимальную пользу
3.3 фишки, возможности

Дополнить работу KPI по продажам ( по аналогии, как делали на семинаре). План – 3000 шт продаж.

ЧЕК-ЛИСТ:
На что обратить внимание (общие ошибки и замечания, проверь себя):
1) Цветовое условное форматирование: правила одинаковы для всех диаграмм конверсий
2) Корпоративные цвета и общий стиль выдержаны. Красный, зеленый, желтый не являются основными и служат для подсвечивания выполнения/невыполнения показателей.
3) Заголовки и подписи лаконичны. Заголовки с прописной буквы, не капс! В заголовках и подписях русские названия
4) Элементы расположены логично, нет ощущения нагроможденности
5) Для экономии места используются: кнопки, закладки
6) Метки данных: нет 0 или 0.0 тыс, детализация до приемлемых единиц.
7) Разряды в данных отделены пробелом, например: 10 000
8) Симметрия во всем, в т.ч. на панели фильтров
9) Размер шрифта: значения -12 пт, заголовки 13-14 пт
10) Суммы, обороты, стоимости подписаны  – ХХХ, руб.
11) Кнопки работают, ненужных кнопок нет

Обратная связь по вкладке "Анализ продаж":
1) Марица с суммами авто - лишняя, у Вас есть фильтр по марке и модели, пользователь получит сведения о стоимости авто путем фильтрации элемента средняя стоимость.
2) Средняя стоимость - используйте минимальный стиль у визуала.
3) Матрица по регионам, городам: поле с именем региона можно немного сократить, уменьшить ширину
4) Диаграмма дерева: заменить city на Город

По анализу конверсий, мы обсудили Вашу работу на семинаре. Возможно, в финальной работе учтете замечания)

